Repository: Acidburn0zzz/nwam-manager
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: Current status (connected, connecting, or disconnected)
ja: 現在の状態 (接続済み、接続しています、切断されました)
ko: 현재 상태(연결됨, 연결 중, 연결 해제됨)
zh_cn: 当前状态（已连接、正在连接或断开连接）
zh_hk: 目前狀態 (已連線、正在連線或已斷線)

source: IPv4 and IPv6 addresses, if assigned
ja: IPv4 アドレスと IPv6 アドレス (割り当てられている場合)
ko: IPv4 및 IPv6 주소(할당된 경우)
zh_cn: IPv4 和 IPv6 地址（如果分配）
zh_hk: IPv4 以及 IPv6 位址 (如果指派)

source: Information about whether addresses were obtained through DHCP (IPv4), DHCPv6 (IPv6), or Autconf (IPv6)
ja: アドレスが DHCP (IPv4)、DHCPv6 (IPv6)、Autconf (IPv6) のいずれから取得されたかに関する情報
ko: DHCP(IPv4), DHCPv6(IPv6), Autconf(IPv6) 중 어느 것을 통해 주소를 얻었는지 여부에 대한 정보
zh_cn: 有关是否通过 DHCP (IPv4)、DHCPv6 (IPv6) 或 Autconf (IPv6) 获取地址的信息
zh_hk: 有關位址是否透過 DHCP (IPv4)、DHCPv6 (IPv6) 或 Autconf (IPv6) 取得的資訊

source: Signal strength (for wireless connections only)
ja: 信号の強さ (無線接続の場合のみ)
ko: 신호 감도(무선 연결만 해당)
zh_cn: 信号强度（仅适用于无线连接）
zh_hk: 訊號強度 (僅適用於無線連線)

source: A security icon that is displayed on the right side of the connection indicates whether the network is secured or unsecured. Note that this icon is only for wireless connections.
ja: 接続の右側に表示されるセキュリティーアイコンは、このネットワークがセキュリティー保護されているかどうかを示します。このアイコンは無線接続専用であることに注意してください。
ko: 연결 오른쪽에 표시되는 보안 아이콘은 네트워크의 보안 여부를 나타냅니다. 이 아이콘은 무선 연결에만 사용됩니다.
zh_cn: 显示在连接右侧的安全图标指示该网络是安全的还是不安全的。请注意，此图标仅适用于无线连接。
zh_hk: 連線右側顯示的安全性圖示會指出網路為安全或不安全。請注意，這個圖示僅適用於無線連線。

source: When you are in this view, you cannot change the order in which connections are attempted. To change the order in which connections are attempted, you will need to modify and activate a new network profile in the <literal>Network Profile</literal> view. For more information, see <xref linkend="nwprofiles-configuring"/>.
ja: このビューでは、接続が試行される順序を変更できません。接続が試行される順序を変更するには、「<literal>ネットワークプロファイル</literal>」ビューで変更して新しいネットワークプロファイルをアクティブにする必要があります。詳細については、<xref linkend="nwprofiles-configuring"/>を参照してください。
ko: 이 뷰에 있을 때 연결 시도 순서를 변경할 수 없습니다. 연결 시도 순서를 변경하려면 <literal>네트워크 프로필</literal> 뷰에서 새 네트워크 프로필을 수정하고 활성화해야 합니다. 자세한 내용은 <xref linkend="nwprofiles-configuring"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 在此视图中无法更改尝试建立连接的顺序。要更改此顺序，需要在<literal>网络配置文件</literal>视图中修改并激活一个新的网络配置文件。有关更多信息，请参见<xref linkend="nwprofiles-configuring"/>。
zh_hk: 在這個檢視時，您無法變更嘗試連線的網路順序。若要變更嘗試連線的網路順序，必須在 [<literal>網路設定檔</literal>] 檢視中修改並啟用新的網路設定檔。如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="nwprofiles-configuring"/>。

source: The current status includes the following possible states:
ja: 現在の状態には、次の可能性のある状態が含まれます。
ko: 다음과 같은 상태가 현재 상태로 가능합니다.
zh_cn: 当前状态包括下列可能的状态：
zh_hk: 目前狀態包括下列可能的狀態：

source: Connecting
ja: 接続しています
ko: 연결 중
zh_cn: 正在连接
zh_hk: 正在連線

source: A wired interface is attempting to connect, but is not yet connected.
ja: 有線インタフェースが接続しようとしていますが、まだ接続されていません。
ko: 유선 인터페이스가 연결을 시도 중이지만 아직 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 有线接口正在尝试进行连接，但尚未建立连接。
zh_hk: 有線介面正在嘗試連線，但尚未連線。

source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh_cn: 已连接
zh_hk: 已連線

source: A wired interface is connected.
ja: 有線インタフェースが接続されています。
ko: 유선 인터페이스가 연결되었습니다.
zh_cn: 有线接口已连接。
zh_hk: 有線介面已連線。

source: Connecting to ESSID
ja: ESSID に接続しています
ko: ESSID에 연결 중
zh_cn: 正在连接到 ESSID
zh_hk: 正在連線至 ESSID

source: A wireless interface is attempting to connect to the network with the given ESSID. A secure or open icon indicates whether the network is open or insecure.
ja: 無線インタフェースが、特定の ESSID を持つネットワークに接続しようとしています。セキュリティー保護または開いているのアイコンは、そのネットワークが開いているかまたは安全でないかどうかを示します。
ko: 무선 인터페이스가 제공된 ESSID로 네트워크에 연결을 시도 중입니다. 보안 또는 공개 아이콘이 네트워크의 공개 또는 비보안 여부를 나타냅니다.
zh_cn: 有线接口正在尝试连接到具有给定 ESSID 的网络。安全或开放图标指示该网络是开放的还是不安全的。
zh_hk: 無線介面正在嘗試使用指定的 ESSID 連線至網路。安全或開啟圖示指出網路是否開放或不安全。

source: Connected to ESSID
ja: ESSID に接続しました
ko: ESSID에 연결함
zh_cn: 已连接到 ESSID
zh_hk: 已連線至 ESSID

source: A wireless interface is connected to the network, with the given ESSID. The secure or open icon indicates whether the network is open or insecure.
ja: 無線インタフェースが、特定の ESSID を持つネットワークに接続されています。セキュリティー保護または開いているのアイコンは、そのネットワークが開いているかまたは安全でないかどうかを示します。
ko: 무선 인터페이스가 제공된 ESSID로 네트워크에 연결되었습니다. 보안 또는 공개 아이콘이 네트워크가 공개나 비보안인지 여부를 나타냅니다.
zh_cn: 有线接口已连接到具有给定 ESSID 的网络。安全或开放图标指示该网络是开放的还是不安全的。
zh_hk: 無線介面已使用指定的 ESSID 連線至網路。安全或開啟圖示指出網路是否開放或不安全。

source: Network unavailable
ja: ネットワークが使用できません
ko: 네트워크 사용 불가능
zh_cn: 网络不可用
zh_hk: 網路無法使用

source: Wired or wireless interface is enabled, but not functional, or is unable to contact a DHCP server or gateway.
ja: 有線または無線インタフェースは有効になっていますが、機能していないか、あるいは DHCP サーバーまたはゲートウェイに接続できません。
ko: 유선 또는 무선 인터페이스가 사용으로 설정되었지만 작동하지 않거나 DHCP 서버나 게이트웨이에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 有线或无线接口虽已启用，但不起作用，或者无法联系 DHCP 服务器或网关。
zh_hk: 有線或無線介面已經啟用，但是尚無法使用，或者無法連絡 DHCP 伺服器或閘道。

source: Cable unplugged
ja: ケーブルが接続されていません
ko: 케이블이 분리됨
zh_cn: 电缆已拔掉
zh_hk: 電纜已被拔除

source: Wired interface is enabled, but the cable is unplugged.
ja: 有線インタフェースは有効になっていますが、ケーブルが接続されていません。
ko: 유선 인터페이스가 사용으로 설정되었지만 케이블이 뽑혀 있습니다.
zh_cn: 虽已启用有线接口，但拔掉了电缆。
zh_hk: 有線介面已啟用，但是電纜已被拔除。

source: Not connected
ja: 接続されていません
ko: 연결되지 않음
zh_cn: 未连接
zh_hk: 未連線

source: Wired or wireless interface is enabled, but the connection could not be established.
ja: 有線または無線インタフェースは有効になっていますが、接続を確立できませんでした。
ko: 유선 또는 무선 인터페이스가 사용으로 설정되었지만 연결을 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 虽已启用有线或无线接口，但无法建立连接。
zh_hk: 有線或無線介面已經啟用，但是無法建立連線。

source: To switch to the properties view of a particular connection, double-click the connection.
ja: 特定の接続のプロパティービューに切り替えるには、その接続をダブルクリックします。
ko: 특정 연결의 등록 정보 뷰로 전환하려면 연결을 두 번 누릅니다.
zh_cn: 要切换到特定连接的属性视图，请双击该连接。
zh_hk: 若要切換至特定連線的特性檢視，請按兩下連線。

source: Other information that you can view or change in the <literal>Connection Status</literal> view include the following:
ja: 「<literal>接続状態</literal>」ビューで表示または変更できるその他の情報には次のものがあります。
ko: <literal>연결 상태</literal> 뷰에서 확인/변경할 수 있는 기타 정보는 다음과 같습니다.
zh_cn: 可在<literal>连接状态</literal>视图中查看或更改的其他信息包括：
zh_hk: 您可以在 [<literal>連線狀態</literal>] 檢視中檢視或變更的其他資訊，包括下列各項：

source: Network profile
ja: ネットワークプロファイル
ko: 네트워크 프로필
zh_cn: 网络配置文件
zh_hk: 網路設定檔

source: Displays the name of the active network profile.
ja: アクティブなネットワークプロファイルの名前を表示します。
ko: 활성 네트워크 프로필의 이름을 표시합니다.
zh_cn: 显示活动网络配置文件的名称。
zh_hk: 顯示使用中網路設定檔的名稱。

source: Current Location
ja: 現在の場所
ko: 현재 위치
zh_cn: 当前位置
zh_hk: 目前位置

source: Displays the active network location.
ja: アクティブなネットワークの場所を表示します。
ko: 활성 네트워크 위치를 표시합니다.
zh_cn: 显示活动网络位置。
zh_hk: 顯示使用中網路位置。

source: To open the <literal>Network Locations</literal> dialog, click <guibutton>Locations</guibutton>.
ja: 「<literal>ネットワークの場所</literal>」ダイアログを開くには、「<guibutton>場所</guibutton>」をクリックします。
ko: <literal>네트워크 위치</literal> 대화 상자를 열려면 <guibutton>위치</guibutton>를 누릅니다.
zh_cn: 要打开<literal>网络位置</literal>对话框，请单击<guibutton>位置</guibutton>。
zh_hk: 若要開啟 [<literal>網路位置</literal>] 對話方塊，請按一下 [<guibutton>位置</guibutton>]。

source: Lists any network modifiers that are currently running. For example, if you were running the Cisco VPN application, the words, “CiscoVPN active”, would be displayed.
ja: 現在実行されているネットワーク修飾子をすべて一覧表示します。たとえば、Cisco VPN アプリケーションを実行している場合は、「CiscoVPN アクティブ」という語句が表示されます。
ko: 현재 실행 중인 네트워크 수정자를 나열합니다. 예를 들어, Cisco VPN 응용 프로그램을 실행 중인 경우 "CiscoVPN 활성"이라고 표시됩니다.
zh_cn: 列出当前正在运行的所有网络修饰器。例如，如果已运行 Cisco VPN 应用程序，则会显示消息“CiscoVPN 处于活动状态”。
zh_hk: 列出任何目前正在執行的網路修飾鍵。例如，如果您正在執行 Cisco VPN 應用程式，就會顯示「CiscoVPN 使用中」這幾個字。

source: To open the <literal>Network Modifiers</literal> dialog, click <guibutton>Modifiers</guibutton>. In this dialog, you can configure, start, and stop network modifiers.
ja: 「<literal>ネットワーク修飾子</literal>」ダイアログを開くには、「<guibutton>修飾子</guibutton>」をクリックします。このダイアログでは、ネットワーク修飾子を構成、開始、および停止することができます。
ko: <literal>네트워크 수정자</literal> 대화 상자를 열려면 <guibutton>수정자</guibutton>를 누릅니다. 이 대화 상자에서 네트워크 수정자를 구성, 시작, 중지할 수 있습니다.
zh_cn: 要打开<literal>网络修饰器</literal>对话框，请单击<guibutton>修饰器</guibutton>。在该对话框中，可以配置、启动和停止网络修饰器。
zh_hk: 若要開啟 [<literal>網路修飾鍵</literal>] 對話方塊，請按一下 [<guibutton>修飾鍵</guibutton>]。在這個對話方塊中，您可以配置、啟動以及停止網路修飾鍵。

source: For more information, see <xref linkend="viewstatus-info"/>.
ja: 詳細については、<xref linkend="viewstatus-info"/>を参照してください。
ko: 자세한 내용은 <xref linkend="viewstatus-info"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多信息，请参见<xref linkend="viewstatus-info"/>。
zh_hk: 如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="viewstatus-info"/>。

source: Network Profile View
ja: 「ネットワークプロファイル」ビュー
ko: 네트워크 프로필 뷰
zh_cn: “网络配置文件”视图
zh_hk: 網路設定檔檢視

source: This view enables you to configure network profiles. A network profile controls which network connections are enabled or disabled when that network profile is active. The default network profile is called Automatic. You can create additional network profiles, as required.
ja: このビューを使用すると、ネットワークプロファイルを構成できます。ネットワークプロファイルは、そのネットワークプロファイルがアクティブになったときにどのネットワーク接続が有効または無効になるかを制御します。デフォルトのネットワークプロファイルは「自動」と呼ばれます。必要に応じて、追加のネットワークプロファイルを作成できます。
ko: 이 뷰에서 네트워크 프로필을 구성할 수 있습니다. 네트워크 프로필은 활성일 때 네트워크 연결을 사용 또는 사용 안함으로 설정할지 제어합니다. 기본 네트워크 프로필은 자동입니다. 필요에 따라 추가 네트워크 프로필을 만들 수 있습니다.
zh_cn: 使用此视图可以配置网络配置文件。网络配置文件可控制当该网络配置文件处于活动状态时，启用或禁用哪些网络连接。缺省网络配置文件称为“自动”。您可以根据需要创建其他网络配置文件。
zh_hk: 這個檢視可以讓您配置網路設定檔。網路設定檔可以在使用網路設定檔時，控制要啟用或停用的網路連線。預設的網路設定檔稱為「自動」。必要時，您可以建立其他網路設定檔。

source: Connection Properties View
ja: 「接続プロパティー」ビュー
ko: 연결 등록 정보 뷰
zh_cn: “连接属性”视图
zh_hk: 連線特性檢視

source: To switch to the <literal>Connection Properties</literal> view for a specified network connection, select the connection name from the <guilabel>Show</guilabel> drop-down list or double-click the connection name while in either the <literal>Connection Status</literal> or the <literal>Network Profile</literal> view. A tabbed view appears, enabling you to view or edit the interface's properties.
ja: 指定されたネットワーク接続の「<literal>接続プロパティー</literal>」ビューに切り替えるには、「<guilabel>表示</guilabel>」ドロップダウンリストから接続名を選択するか、あるいは「<literal>接続状態</literal>」ビューまたは「<literal>ネットワークプロファイル</literal>」ビューのどちらかで接続名をダブルクリックします。タブ付きのビューが表示され、そのインタフェースのプロパティーを表示または編集できます。
ko: 지정된 네트워크 연결에 대한 <literal>연결 등록 정보</literal> 뷰로 전환하려면 <guilabel>표시</guilabel> 드롭다운 목록에서 연결 이름을 선택하거나 <literal>연결 상태</literal> 또는 <literal>네트워크 프로필</literal> 뷰에 있을 때 연결 이름을 두 번 누릅니다. 인터페이스 등록 정보를 보거나 편집할 수 있는 탭 뷰가 나타납니다.
zh_cn: 要切换到指定网络连接的<literal>连接属性</literal>视图，请从<guilabel>显示</guilabel>下拉式列表中选择该连接名称，或者在<literal>连接状态</literal>或<literal>网络配置文件</literal>视图中双击该连接名称。此时会显示一个选项卡式视图，使您可以查看或编辑接口属性。
zh_hk: 若要切換至指定網路連線的 [<literal>連線特性</literal>] 檢視，可以從 [<guilabel>顯示</guilabel>] 下拉式清單中選取連線名稱，或者在 [<literal>連線狀態</literal>] 或 [<literal>網路設定檔</literal>] 檢視中按兩下連線名稱。之後會顯示標籤式檢視，讓您檢視或編輯介面的特性。

source: The first tab for all connection types is the <guilabel>IP Address</guilabel> tab. Both IPv4 and IPv6 addresses can be configured on this tab.
ja: すべての接続タイプの最初のタブは「<guilabel>IP アドレス</guilabel>」タブです。このタブでは、IPv4 アドレスと IPv6 アドレスの両方を構成できます。
ko: 모든 연결 유형의 첫번째 탭은 <guilabel>IP 주소</guilabel> 탭입니다. 이 탭에서 IPv4 및 IPv6 주소를 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 对于所有连接类型，第一个选项卡是<guilabel>IP 地址</guilabel>选项卡。在该选项卡上既可配置 IPv4 地址，也可配置 IPv6 地址。
zh_hk: 所有連線類型的第一個標籤是 [<guilabel>IP 位址</guilabel>] 標籤。您可以在這個標籤中配置 IPv4 和 IPv6 位址。

source: A <guilabel>Wireless</guilabel> tab is also displayed, if the selected connection is wireless. Here, you can configure the list of Favorite networks, and choose how the wireless interface connects to available networks.
ja: また、選択された接続が無線の場合は、「<guilabel>無線</guilabel>」タブも表示されます。ここでは、お気に入りのネットワークのリストを構成したり、無線インタフェースから使用可能なネットワークに接続する方法を選択したりできます。
ko: 선택한 연결이 무선인 경우 <guilabel>무선</guilabel> 탭도 표시됩니다. 여기서 즐겨 찾는 네트워크 목록을 구성하고 무선 인터페이스를 사용 가능한 네트워크에 연결하는 방법을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 如果选定连接是无线连接，还会显示一个<guilabel>无线</guilabel>选项卡。在该选项卡上可以配置收藏网络列表，并可选择无线接口连接到可用网络的方式。
zh_hk: 如果選取的是無線連線，也會顯示 [<guilabel>無線</guilabel>] 標籤。您可以在這個標籤配置常用網路清單，以及選擇無線介面連線可用網路的方式。

source: For more information, see <xref linkend="connectprops-config"/>.
ja: 詳細については、<xref linkend="connectprops-config"/>を参照してください。
ko: 자세한 내용은 <xref linkend="connectprops-config"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 有关更多信息，请参见<xref linkend="connectprops-config"/>。
zh_hk: 如需詳細資訊，請參閱<xref linkend="connectprops-config"/>。

source: Managing Network Profiles
ja: ネットワークプロファイルの管理
ko: 네트워크 프로필 관리
zh_cn: 管理网络配置文件
zh_hk: 管理網路設定檔

source: A network profile specifies which network interfaces can be enabled or disabled at any given time. Using network profiles can be helpful in situations where you have more than one network interface available. For example, most modern laptop brands have both a wired and a wireless interface. Depending on your physical location, and your work environment, you might want to use only one of those interfaces and disable the other interface for security or other reasons.
ja: ネットワークプロファイルは、特定の時点でどのネットワークインタフェースを有効または無効にできるかを指定します。複数の使用可能なネットワークインタフェースがある場合は、ネットワークプロファイルを使用すると役立ちます。たとえば、最新のノートパソコンブランドは、有線インタフェースと無線インタフェースの両方を備えています。物理的な場所や作業環境によっては、セキュリティーやその他の理由から、これらのインタフェースのうちの 1 つだけを使用し、ほかのインタフェースを無効にすることをお勧めします。
ko: 네트워크 프로필은 주어진 시간에 사용 또는 사용 안함으로 설정할 수 있는 네트워크 인터페이스를 지정합니다. 네트워크 프로필을 사용할 경우 여러 개의 네트워크 인터페이스가 제공되는 상황에 유용합니다. 예를 들어, 최신 랩탑 브래드에 유선 및 무선 인터페이스가 모두 있습니다. 물리적 위치와 작업 환경에 따라 이러한 인터페이스 중 하나만 사용하고 다른 인터페이스는 보안이나 다른 이유로 사용 안함으로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 网络配置文件指定在给定时间可以启用或禁用的网络接口。如果您有多个可用网络接口，则使用网络配置文件会很有帮助。例如，大多数新式手提电脑品牌都有一个有线接口和一个无线接口。根据您的物理位置和工作环境，出于安全或其他原因，您可能希望只使用其中一个接口而禁用另一个接口。
zh_hk: 網路設定檔可以指定任何時間要啟用或停用的網路介面。如果有一個以上的可用網路介面，使用網路設定檔會非常實用。例如，大部分的新型膝上型電腦品牌都具備有線以及無線介面。視您的實體位置以及工作環境而定，您可能會為了安全性或其他理由只想使用其中一個介面，然後停用其他介面。

source: The default network profile is called Automatic. The Automatic network profile first attempts to activate one wired connection. If the attempt fails, it then attempts to activate one wireless connection. You cannot edit the Automatic network profile. However, you can create multiple custom network profiles, as needed, each with their own behavior.
ja: デフォルトのネットワークプロファイルは「自動」と呼ばれます。「自動」ネットワークプロファイルは、まず 1 つの有線接続をアクティブにしようとします。この試みが失敗した場合は、次に 1 つの無線接続をアクティブにしようとします。「自動」ネットワークプロファイルを編集することはできません。ただし、必要に応じて、それぞれ独自の動作が設定された、複数のカスタムネットワークプロファイルを作成できます。
ko: 기본 네트워크 프로필은 자동입니다. 자동 네트워크 프로필은 먼저 한 유선 연결을 활성화하려고 시도합니다. 이 시도를 실패하면 한 무선 연결을 활성화하려고 시도합니다. 자동 네트워크 프로필은 편집할 수 없습니다. 그러나 필요에 따라 여러 사용자 정의 네트워크 프로필을 각자 고유한 동작으로 만들 수 있습니다.
zh_cn: 缺省网络配置文件称为“自动”。“自动”网络配置文件首先尝试激活一个有线连接。如果失败，则尝试激活一个无线连接。您无法编辑“自动”网络配置文件。但是，可以根据需要创建多个自定义网络配置文件，使每个配置文件有自己的行为。
zh_hk: 預設的網路設定檔稱為「自動」。自動網路設定檔會先嘗試啟用有線連線。如果失敗，則會嘗試啟用無線連線。您無法編輯自動網路設定檔，不過可以視需要建立多個自訂網路設定檔，並為每個設定檔建立個別的運作方式。

source: Viewing Available Network Profiles
ja: 使用可能なネットワークプロファイルの表示
ko: 사용 가능한 네트워크 프로필 보기
zh_cn: 查看可用网络配置文件
zh_hk: 檢視可用的網路設定檔

source: Network profile information can be viewed in the <literal>Network profile</literal> view of the <literal>Network Preferences</literal> dialog.
ja: ネットワークプロファイルの情報は、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログの「<literal>ネットワークプロファイル</literal>」ビューで表示できます。
ko: 네트워크 프로필 정보는 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>네트워크 프로필</literal> 뷰에서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 可在<literal>网络首选项</literal>对话框的<literal>网络配置文件</literal>视图中查看网络配置文件信息。
zh_hk: 您可以在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>網路設定檔</literal>] 檢視中，檢視網路設定檔資訊。

source: To display this view, select <literal>Network Profile</literal> in the drop-down list that is located at the top of the <literal>Network Preferences</literal> dialog.
ja: このビューを表示するには、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログのいちばん上にあるドロップダウンリストで「<literal>ネットワークプロファイル</literal>」を選択します。
ko: 이 뷰를 표시하려면 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자 위쪽에 있는 드롭다운 목록에서 <literal>네트워크 프로필</literal>을 선택합니다.
zh_cn: 要显示此视图，请在<literal>网络首选项</literal>对话框顶部的下拉式列表中选择<literal>网络配置文件</literal>。
zh_hk: 若要顯示這個檢視，可以在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊上方的下拉式清單中，選取 [<literal>網路設定檔</literal>]。

source: The <guilabel>Network Profiles</guilabel> list displays the name of each available network profile. The currently active profile is shown with a radio button indicator. By default, there is one profile, Automatic, that you can activate but not edit or delete. However, you can create multiple additional network profiles. Network profiles that are manually created can be activated, edited, or deleted, as needed.
ja: 「<guilabel>ネットワークプロファイル</guilabel>」リストには、使用可能な各ネットワークプロファイルの名前が表示されます。現在アクティブなプロファイルには、ラジオボタンインジケータが表示されます。デフォルトでは、アクティブにすることはできるけれども、編集や削除ができない「自動」という 1 つのプロファイルがあります。ただし、複数の追加のネットワークプロファイルを作成できます。手動で作成されたネットワークプロファイルは、必要に応じてアクティブにしたり、編集したり、削除したりできます。
ko: <guilabel>네트워크 프로필</guilabel> 목록에 사용 가능한 각 네트워크 프로필의 이름이 표시됩니다. 현재 활성 프로필은 라디오 버튼 표시기로 표시됩니다. 기본적으로 하나의 프로필, 즉 자동 프로필을 활성화할 수 있지만 편집이나 삭제는 불가능합니다. 그러나 여러 개의 추가 네트워크 프로필을 만들 수 있습니다. 수동으로 만든 네트워크 프로필을 필요에 따라 활성화, 편집, 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: <guilabel>网络配置文件</guilabel>列表显示每个可用网络配置文件的名称。当前活动的配置文件以单选按钮指示器指示。缺省情况下，有一个配置文件“自动”，您可以激活但不能编辑或删除该配置文件。但是，您可以创建多个其他网络配置文件。可以根据需要激活、编辑或删除手动创建的网络配置文件。
zh_hk: [<guilabel>網路設定檔</guilabel>] 清單會顯示每個可用網路設定檔的名稱。目前使用中的設定檔會顯示單選按鈕指示器。根據預設，您只能啟用一個自動設定檔，但不能加以編輯或刪除。不過，您可以建立多個其他網路設定檔。手動建立的網路設定檔可以視需要啟用、編輯或刪除。

source: Below the Network Profiles list is a summary of the profile that is selected. To view the selected profile in full or edit the profile, click the <guibutton>Edit</guibutton> button.
ja: 「ネットワークプロファイル」リストの下には、選択されているプロファイルの概要が表示されます。選択されたプロファイルのすべてを表示したり、編集したりするには、「<guibutton>編集</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 네트워크 프로필 목록 아래에 선택한 프로필의 요약이 있습니다. 선택한 프로필을 전부 보거나 프로필을 편집하려면 <guibutton>편집</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 在“网络配置文件”列表下是选定配置文件的摘要。要完整查看选定的配置文件或编辑配置文件，请单击<guibutton>编辑</guibutton>按钮。
zh_hk: [網路設定檔] 清單下方是所選設定檔的相關摘要。若要檢視所選設定檔的完整資訊或編輯設定檔，請按一下 [<guibutton>編輯</guibutton>] 按鈕。

source: The <emphasis>selected</emphasis> profile might be different than the <emphasis>active</emphasis> profile.
ja: <emphasis>選択された</emphasis>プロファイルは、<emphasis>アクティブな</emphasis>プロファイルとは異なることがあります。
ko: <emphasis>선택된</emphasis> 프로필은 <emphasis>활성</emphasis> 프로필과 다를 수 있습니다.
zh_cn: <emphasis>选定</emphasis>配置文件可能与<emphasis>活动</emphasis>配置文件不是同一个配置文件。
zh_hk: <emphasis>選取</emphasis>的設定檔可能與<emphasis>使用中</emphasis>的設定檔不同。

source: To Switch From One Network Profile to Another Network Profile
ja: あるネットワークプロファイルから別のネットワークプロファイルに切り替えるには
ko: 한 네트워크 프로필에서 다른 네트워크 프로필로 전환
zh_cn: 在网络配置文件间切换
zh_hk: 從一個網路設定檔切換至另一個網路設定檔

source: Open the <literal>Network Profile</literal> view of the <literal>Network Preferences</literal> dialog.
ja: 「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログの「<literal>ネットワークプロファイル</literal>」ビューを開きます。
ko: <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>네트워크 프로필</literal> 뷰를 엽니다.
zh_cn: 打开<literal>网络首选项</literal>对话框的<literal>网络配置文件</literal>视图。
zh_hk: 開啟 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>網路設定檔</literal>] 檢視。

source: Select the radio button next to the network profile that you want to activate.
ja: アクティブにするネットワークプロファイルの横にあるラジオボタンを選択します。
ko: 활성화할 네트워크 프로필 옆에 있는 라디오 버튼을 선택합니다.
zh_cn: 选择要激活的网络配置文件旁边的单选按钮。
zh_hk: 選取您要啟用之網路設定檔旁邊的單選按鈕。

source: To switch network profiles, click <guibutton>OK</guibutton> or click Cancel to close the dialog without switching profiles.
ja: ネットワークプロファイルを切り替えるには、「<guibutton>了解</guibutton>」をクリックします。プロファイルを切り替えずにダイアログを閉じるには、「取消し」をクリックします。
ko: 네트워크 프로필을 전환하려면 <guibutton>확인</guibutton>을 누르고, 프로필 전환 없이 대화 상자를 닫으려면 취소를 누릅니다.
zh_cn: 要切换网络配置文件，请单击<guibutton>确定</guibutton>，或者单击“取消”关闭该对话框而不切换配置文件。
zh_hk: 若要切換網路設定檔，請按一下 [<guibutton>確定</guibutton>] 或者按一下 [取消]，關閉對話方塊，不切換設定檔。

source: To Add or Remove a Network Profile
ja: ネットワークプロファイルを追加または削除するには
ko: 네트워크 프로필 추가 또는 제거
zh_cn: 添加或删除网络配置文件
zh_hk: 新增或移除網路設定檔

source: To create or edit a network profile, select <guilabel>Network Profile</guilabel> from the drop-down list that is located at the top of the <literal>Network Preferences</literal> dialog.
ja: ネットワークプロファイルを作成または編集するには、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログのいちばん上にあるドロップダウンリストから「<guilabel>ネットワークプロファイル</guilabel>」を選択します。
ko: 네트워크 프로필을 만들거나 편집하려면 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자 위쪽에 있는 드롭다운 목록에서 <guilabel>네트워크 프로필</guilabel>을 선택합니다.
zh_cn: 要创建或编辑网络配置文件，请从<literal>网络首选项</literal>对话框顶部的下拉式列表中选择<guilabel>网络配置文件</guilabel>。
zh_hk: 若要建立或編輯網路設定檔，請在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊上方的下拉式清單中，選取 [<guilabel>網路設定檔</guilabel>]。

source: To create a new network profile, click the <guibutton>Add </guibutton> button, then type the name of the new profile.
ja: 新しいネットワークプロファイルを作成するには、「<guibutton>追加</guibutton>」ボタンをクリックしてから、新しいプロファイルの名前を入力します。
ko: 새 네트워크 프로필을 만들려면 <guibutton>추가</guibutton> 버튼을 누르고 새 프로필의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 要创建新网络配置文件，请单击<guibutton>添加</guibutton>按钮，然后键入新配置文件的名称。
zh_hk: 若要建立新的網路設定檔，請按一下 [<guibutton>新增</guibutton>] 按鈕，然後輸入新設定檔的名稱。

source: To duplicate an existing network profile, select the profile in the list, click the <guibutton>Duplicate</guibutton> button, then type the name of the new profile.
ja: 既存のネットワークプロファイルを複製するには、リスト内でプロファイルを選択し、「<guibutton>複製</guibutton>」ボタンをクリックしてから、新しいプロファイルの名前を入力します。
ko: 기존 네트워크 프로필을 복제하려면 목록에서 프로필을 선택하고 <guibutton>복제</guibutton> 버튼을 누르고 새 프로필의 이름을 입력합니다.
zh_cn: 要复制现有网络配置文件，请在列表中选择该配置文件，单击<guibutton>复制</guibutton>按钮，然后键入新配置文件的名称。
zh_hk: 若要複製現有的網路設定檔，請在清單中選取設定檔，按一下 [<guibutton>複製</guibutton>] 按鈕，然後輸入新設定檔的名稱。

source: To remove a network profile, select the profile in the list, then click the <guibutton>Remove</guibutton> button.
ja: ネットワークプロファイルを削除するには、リスト内でプロファイルを選択してから、「<guibutton>削除</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 네트워크 프로필을 제거하려면 목록에서 프로필을 선택하고 <guibutton>제거</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 要删除网络配置文件，请在列表中选择该配置文件，然后单击<guibutton>删除</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要移除網路設定檔，請在清單中選取設定檔，然後按一下 [<guibutton>移除</guibutton>] 按鈕。

source: You cannot remove the Automatic network profile.
ja: 「自動」ネットワークプロファイルを削除することはできません。
ko: 자동 네트워크 프로필은 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 不能删除“自动”网络配置文件。
zh_hk: 您無法移除自動網路設定檔。

source: For more information about editing a profile that you have added or duplicated, see <xref linkend="profiles-editing"/>.
ja: 追加または複製したプロファイルの編集の詳細については、<xref linkend="profiles-editing"/>を参照してください。
ko: 추가/복제된 프로필 편집에 대한 자세한 내용은 <xref linkend="profiles-editing"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 有关编辑已添加或复制的配置文件的更多信息，请参见<xref linkend="profiles-editing"/>。
zh_hk: 如需編輯您已新增或複製之設定檔的詳細資訊，請參閱<xref linkend="profiles-editing"/>。

source: Editing Network Profiles
ja: ネットワークプロファイルの編集
ko: 네트워크 프로필 편집
zh_cn: 编辑网络配置文件
zh_hk: 編輯網路設定檔

source: When you manually add a new network profile or duplicate an existing network profile, you must edit the new profile to specify those network connections that are enabled and disabled by the new profile.
ja: 新しいネットワークプロファイルを手動で追加するとき、または既存のネットワークプロファイルを複製するときは、新しいプロファイルで有効および無効になるネットワーク接続を指定するように新しいプロファイルを編集する必要があります。
ko: 수동으로 새 네트워크 프로필을 추가하거나 기존 네트워크 프로필을 복제할 때 해당 네트워크 연결이 새 프로필에 의해 사용/사용 안함으로 설정되도록 새 프로필을 편집해야 합니다.
zh_cn: 在手动添加新网络配置文件或复制现有网络配置文件后，必须编辑新配置文件以指定其启用和禁用的网络连接。
zh_hk: 手動新增網路設定檔或複製現有的網路設定檔時，您必須編輯新的設定檔，指定新設定檔要啟用或停用的網路連線。

source: You can edit and remove a manually created network profile. However, you cannot edit or remove the Automatic network profile.
ja: 手動で作成されたネットワークプロファイルは編集および削除できます。ただし、「自動」ネットワークプロファイルを編集したり削除したりすることはできません。
ko: 수동으로 만든 네트워크 프로필을 편집하고 제거할 수 있습니다. 그러나 자동 네트워크 프로필은 편집하거나 제거할 수 없습니다.
zh_cn: 您可以编辑和删除手动创建的网络配置文件，但不能编辑或删除“自动”网络配置文件。
zh_hk: 您可以編輯以及移除手動建立的網路設定檔。不過，您無法編輯或移除自動網路設定檔。

source: Opening the Edit Network Profile Dialog
ja: 「ネットワークプロファイルの編集」ダイアログを開く
ko: 네트워크 프로필 편집 대화 상자 열기
zh_cn: 打开“编辑网络配置文件”对话框
zh_hk: 開啟編輯網路設定檔對話方塊

source: To edit a network profile, select the profile in the <literal>Network Profile</literal> view of the <literal>Network Preferences</literal> dialog, then click the <guibutton>Edit</guibutton> button.
ja: ネットワークプロファイルを編集するには、「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログの「<literal>ネットワークプロファイル</literal>」ビューでプロファイルを選択してから、「<guibutton>編集</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 네트워크 프로필을 편집하려면 <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>네트워크 프로필</literal> 뷰에서 프로필을 선택하고 <guibutton>편집</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 要编辑一个网络配置文件，请在<literal>网络首选项</literal>对话框的<literal>网络配置文件</literal>视图中选择该配置文件，然后单击<guibutton>编辑</guibutton>按钮。
zh_hk: 若要編輯網路設定檔，請在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>網路設定檔</literal>] 檢視中選取設定檔，然後按一下 [<guibutton>編輯</guibutton>] 按鈕。

source: The list of network profiles consists of a minimum of two top level group descriptions. For example, the Automatic profile, which is shown in the preceding figure, contains four group descriptions that are explained in more detail in the following sections.
ja: ネットワークプロファイルのリストは、少なくとも 2 つの最上位のグループの説明で構成されています。たとえば、前の図に示されている「自動」プロファイルには、以降の節でさらに詳細に説明されている 4 つのグループの説明が含まれています。
ko: 네트워크 프로필 목록은 최소 2개의 최상위 그룹 설명으로 구성됩니다. 예를 들어, 이전 그림에 표시된 자동 프로필은 4개의 그룹 설명을 포함하며, 다음 섹션에서 자세히 설명합니다.
zh_cn: 网络配置文件的列表至少包含两个顶层组说明。例如，上图中显示的“自动”配置文件包含四个组说明，以下各节中将更详细地介绍这些说明。
zh_hk: 網路設定檔清單包含至少兩個頂層群組說明。例如，上圖顯示的自動設定檔包含 4 個群組說明，這些將會在下列各節有更詳盡的說明。
